Prova: André Lamego Reis de Castro

  A pasta contém os arquivos de design "BCD.vhd" e "frequency-counter" e o testbech
"frequency-counter_tb". As duas imagens de diagramas representam como o circuito foi
elaborado, mas possuem uma certa abstração em relação ao design final. 

  O testbech foi feito com um sinal de entrada de frequência de 5 KHz, o que gera um 
periodo de 200us. Dessa forma para uma amostragem de 1 ms devem ser contados 5 pulsos,
para 10 ms devemser contados 50 pulsos, para 100 ms devem ser contados 500 pulsos e 
para 1s devem sercontados 5000 pulsos, porém como a contagem máxima é até 999 o circuito
desabilita osBCDs ao chegar nesse valor. As imagens com início "Testbech-" mostram o
resultado obtido, que coincidem com o esperado, sendo o sinal com "_out" no final a saída
do BCD e o sinal sem a saída do contador de frequência.